1. Illian: Un ninja letal, su dominio de la espada y otras artes lo hacen alguien temible como enemigo.

2. Elvis: Conocido por su velocidad de mente y pies, junto a su tecnología poco común, hacen de Elvis un as bajo la manga.

3. Razuk: Conocido por grandes hazañas, es una figura a la cual intentarás no enfrentar, se dice que podría matar a un gorila de pecho plateado él solo, facilito ….

4. Alex: Descendiente de Merlín, es alguien que prefieres tener de frente, ya que es conocido por sus ilusiones y mañas, nunca sabrás si estás en la realidad a una simulación de esta. Jugará con la mente hostil como si fuera un div.

5. Adrián: Es una persona simple, con gustos simples, pero cuando sabes que lo tienes como rival, impone como si de un tractor armado hasta los dientes se tratase.

6. Jeffrey: Líder natural con mucha astucia, grandes ideas, grandes conocimientos, un buen manejo en todo tipo de armas y provisto de tecnología avanzada y una voluntad arrolladora, sus compañeros lucharán sin piedad.