1. Illian (fuego): Un ninja letal, su dominio de la espada y otras artes lo hacen alguien temible como enemigo.

2. Elvis (aire): Conocido por su velocidad de mente y pies, junto a su tecnología poco común, hacen de Elvis un as bajo la manga.

3. Razuk (fuego): Conocido por grandes hazañas, es una figura a la cual intentarás no enfrentar, se dice que podría matar a un gorila de pecho plateado él solo, facilito ….

4. Alex (agua): Descendiente de Merlín, es alguien que prefieres tener de frente, ya que es conocido por sus ilusiones y mañas, nunca sabrás si estás en la realidad a una simulación de esta. Jugará con la mente hostil como si fuera un div.

5. Adrián (agua): Es una persona simple, con gustos simples, pero cuando sabes que lo tienes como rival, impone como si de un tractor armado hasta los dientes se tratase.

6. Jeffrey (aire): Líder natural con mucha astucia, grandes ideas, grandes conocimientos, un buen manejo en todo tipo de armas y provisto de tecnología avanzada y una voluntad arrolladora, sus compañeros lucharán sin piedad.

7. Danny (tierra): Destacable soldado por su fuerza, lealtad y cuerpo sobrenatural, esconde un don de sangre poco usual, poder controlar a los seres vivos no conscientes de su propia existencia, una bestia indomable.

8. Pablo (tierra): Descendiente de una familia de grandes guerreros, no solo se fortalece a sí mismo si no a todos los de su alrededor. Tiene la capacidad divina de crear todo tipo de vida, aunque también es muy bueno quitandola a cachetones.

9. Yeray (tierra): 

10. Oscar (tierra): 

11. Nuria (fuego): 

12. Gastón (agua): 

13. Miriam (agua): 

14. Guillermo (aire): 

15. Linda (aire): 

16. Fabio (tierra): 

17. Kevin (fuego): 